Vuosisatoja sitten
punaisen kuun aikaan -
rauhallista kyläämme vainosi peto -
joka oli kotoisin -
helvetin syvimmistä syövereistä.
Sen pahuutta ruokki miesviha -
ja rakkaus naisiin.
Se oli Carmilla, vampyyrikuningatar.
Vain yksi mies
saattoi voittaa hänet.
Pitkällä ristiretkellä
ollut paroni -
näki Carmillan
kietoneen pauloihinsa -
hänen kauniin vaimonsa, Evan -
joka rakastikin nyt vaginaa.
-Ei!
Kostonhimossaan paroni vannoi,
että tuhoaisi Carmillan ja pakenisi.
Nekrosin pyhistä kirjoista -
paroni löysi ainoan keinon
tuhota se epäpyhä harpyija.
Pyhä miekka -
joka oli siunattu
muinaisella taialla -
ja kastettu paronin vereen.
Hän haastoi Carmillan pelotta.
Mutta ennen kuoliniskua,
Carmilla langetti hirveän kirouksen.
Kun tuhoat minut, pahuuteni valtaa -
tyttäresi ja tämän tyttäret.
He lepäävät vasta,
kun sukusi on sammunut.
He tuntevat kaltaisesi
noista merkeistä.
Kun sukusi viimeisen miehen veri
yhdistyy neitsyttytön vereen -
minä nousen jälleen -
vahvempana kuin koskaan.
Sen myötä paroni katkaisi
horon pään.
Siitä lähtien
kirous on muuttanut kylän naiset -
18-vuotispäivänään
lesbovampyyreiksi.
Ainoa toivomme on ennustus -
paronin suvun viimeisestä vesasta -
joka palaa kylään
ja tuhoaakirouksen.
Se aika on koittanut.
En ole onnellinen, Jimmy.
-Mitä olen tehnyt väärin?
Välimme ovat muuttuneet.
En rakasta sinua enää.
Tai en siis ole rakastunut sinuun.
Tiedät, että rakastan sinua aina.
-Jätät minut silti.
En jätä sinua, pidän vain tauon
ja määrittelen suhteemme uudestaan.
Siksi me olemme vahvoja yhdessä.
Jos olemme, miksi jätät minut taas?
En jätä.
Olemme vahvoja yhdessä erillään.
Tuossa ei ole mitään järkeä.
-Tiedät, että se on totta.
Eli sinä jätät minut?
-En -
mutta tavallaan kyllä.
Paskat!
Tämä ei käy, Fletch.
Teen parhaani.
-Se ei riitä.
Mitä muuta haluatte? -En tiedä,
mutta tämä ei saa jatkua.
Mitä tein väärin?
-Löit häntä kasvoihin.
Ansaitusti. Mitäs koski kamoihini.
Hän on 7. Sinä olet lasten klovni.
Siinä iässä pitäisi tajuta.
-Sinä löit lasta.
Pakosta.
Hän roiski vissyä palleilleni.
Et saa lyödä. -Mitäs kasteli
kassini. Hipaisin vain.
Nenä aukesi.
-Näytän kusseen housuihini!
Jestas,
en tajua miksi sinä sekoilet.
Ehkä en pidä lapsista.
Tässä työssä lapsista on pidettävä!
Se on pieni ongelma.
Ehkä voisin olla aikuisten klovni?
-Saat potkut.
Voinko pitää asun? -Jätä se
tiskille, kun poistut. Hyvästi.
LESBOVAMPYYRIEN TAPPAJAT
Saanko viikon palkan?
-Hyvästi!
Tiedän, mitä teen Judylle.
-Kostatko?
Hankin hänet takaisin.
En kosta, hankin hänet takaisin.
Vien hänet lomalle.
Ihan vitun tyhmää. -Olemme
kaksistaan ja voimme jutella.
Kuten Kreikassa, kun jäit yksin -
ja hän pani sitä
vesihiihdonopettajaa?
Judy oli silloin vain hämillään.
Tiesi minne kulli piti laittaa.
Puhut muijastani.
-Hän ei ole enää muijasi.
Tarvitset vaihtelua tästä paskasta.
Jännä seikkailu tekisi meille hyvää.
En puhu pyllypanosta,
vaan huvituksista.
Sinäkin tiedät, että olen huvittava.
Tai ärsyttävä.
-Sitäkin.
Minne mentäisiin?
Ibizalle.
Aurinkoa, merta, hiekkaa ja klubeja.
Sekä tussua. Todella paljon tussua.
Kasamäärin tussua.
Ihan järjettömän paljon vakoa.
Kaikki muijat haluavat naida sinua.
Jos joku jämämuija haluaa minua,
niin sehän sopii.
Olen pennitön.
-Entä kaikki säästösi?
Lainasin Judylle auton ostoon.
Otsaasi pitäisi tatuoida
''umpitollo''.
Se noita on pilannut kaiken.
Aioin lomailla rahoillasi...
kanssasi.
Paljonko sinulla on?
Paha kysymys. Sain juuri kenkää.
Löitkö taas tyttöä?
-Poikaa. Ei puhuta siitä.
Meillä ei ole varaa
yhtään mihinkään.
Niin. -Hienoa.
Hei, tämäpä yllätys.
Minä tein sen vihdoinkin.
-Minkä?
Laita samppis jäihin.
Olen sinun, muru.
Jätin sen miehen lopullisesti.
Me voimme pitää hauskaa.
Mitä sinä teit?
-Juhlitaan, tuhma poika.
Kuka piru sinä olet?
-Hänen tyttöystävänsä.
Niinkö? Minä olen hänen vaimonsa.
Älä karkaa!
-Sinun ei pitänyt saada tietää.
Keksin jotain.
-Onko mukana tyttöjä?
Halvan jutun.
Lähdetään vaellukselle.
Tuo on masentavin
ja paskin lomaidea -
jonka olen koskaan kuullut.
-Se on hieno idea.
Olet molopää.
Menemme sinne, minne tikka osuu.
Jätetään se kohtalon käsiin.
Mitä sanot? -Ei.
Siitä tulee kivaa.
-Paskaa.
Tikka osoittakoon meille tien.
Aivan vitun sama.
Minä vain myötäilen sinua -
ja olen ihan helvetin jurrissa.
Heitä täysillä, McLaren.
En tunne paikkaa. Miten se
lausutaan? Crakawit... Crakwich?
Se lausutaan s-e-i-k-a-i-l-u,
ystäväni.
Jestas, mikä pösilö.
Haista tätä uskomatonta
maalaisilmaa.
Haisee ihan lehmänpaskalle.
Niin, kaiken kattava sonnan löyhkä
vie huolet unholaan.
Toitko vain olutta?
Vesipommisotaako odotat?
Haloo?
-Minä täällä.
Olen ajatellut.
Tein kamalan virheen.
Haluan palata yhteen.
Rakastan sinua.
Mitä? -Rakastan sinua!
Haloo?
En kuule. Haloo?
Tulen sinne, niin voimme jutella.
Voimme selvittää kaiken.
Voit pukeutua pikkuhousuihini.
Miksi teit tuon?
-Tulimme vaellukselle.
Miksi helvetissä rikoit sen?
Ehkä ylireagoin, anteeksi.
Ostan uuden.
Odota hetki.
Voitaisiinko levätä? Tuli kramppi.
Olemme kävelleet kolme minuuttia.
Sinä oikeasti juokset
kuin olisit vihainen minulle.
Miksi ihmeessä olisin?
-Ihme nipottaja.
Haista paska. -Haista itse!
Tulin vihreään paskaloukkoon -
jolla on hölmö nimi,
ja sinä mussutat.
Tuhosit kännykkäni.
Judy yritti sopia.
Taas kerran. Olet ihan kaheli -
jos odotat jättäjän palaavan
luoksesi kahdeksatta vitun kertaa.
Olemme vitun Hobittilassa,
missä on mahdotonta edes jututtaa -
jotain yksinäistä naista.
Täällä voi olla tyttöjä.
-Paskanmarjat!
Ei voi olla totta.
Ne tulivat tuolta.
-Mitä sitten?
Mitäkö?
Oletko sinä eunukki?
Nainen on vienyt sinulta aivot
sekä pallitkin. Sori vaan.
Hommaan pallisi takaisin.
En halua niitä itselleni.
Se olisi sairasta.
He olivat vain alkua. Maalla varttuu
tunnetusti mitä upeimmat naiset.
Raittiin ilman ansiota. He
innostuvat näin komeista kolleista.
Täällä on taatusti nuoria,
rusoposkisia -
noitakin huorahtavampia
maalaisneitoja.
Keskiaikainen homobaari.
-Älä pelkää.
Naisväki letittää hiuksiaan alasti
jossain hedelmällisyysriitissä.
Illalla paikka kuhisee himotissejä.
Mennään, tyypit on outoja.
-Rauhoitu. He ovat äijiä, kuten me.
He pitävät oluesta,
tuoksukynttilöistä.
He ovat minun kaltaisiani.
Seuraa minua.
Huomenia. Kaksi olutkannua, kiitos.
Olkaa hyvä.
Talo tarjoaa teille, pojat.
Kiitos.
Ota ihan iisisti.
Pelkään, että minut raiskataan.
Montako on taas viety, Tom?
Älkää hurskastelko, kirkkoherra.
-Hulluuden on loputtava.
Tytärkö?
-Tai kirkkoherra on pervo.
Viattomia ei saa kuolla enää!
-Ne tulisivat meidän kimppuumme.
Me olemme jo mennyttä.
Me pelkurit annoimme kirota
naisemme.
Se on rankkaa.
Tyttärenne on pian 18.
Mahtava ikä.
-Voimme pysäyttää ne yhdessä.
Olette joko puolesta tai vastaan!
-Mikä kusipää.
Kuka tulee mukaani?
Ei voi olla... Se on mahdotonta.
Mikä on nimesi?
-Takki maksoi 25 puntaa.
Jo riittää, isä!
Isi. -Tule, lapsi.
Tunnetteko? Tykkäätkö
kirkkoherroista? -Ihan tuntematon.
Anteeksi. Eihän muistella pahalla?
Kirkkoherra on vähän erikoinen.
Jos te pojat kaipaatte yösijaa -
kävelkää Mircallan mökille
kolmen kilometrin päähän.
Paljonko? Olemme vähissä...
-Rahoissa.
Se on ilmaista. Ovet ovat aina auki.
Kaikki väsyneet matkalaiset
saavat levätä siellä rauhassa.
Te olette oppinut ja herrasmies.
Ilmainen sänky on
ilmaista viinaakin parempi.
Siellä voi olla ahdasta. Lähetin
sinne kauniita tyttöjä äsken.
Riisu vaatteet, ota ne pois
Kun olet alasti, pidän sinusta
Ja itsestänikin enemmän
Mikä on vialla?
-Toimi nyt. Älä hajoa käsiimme.
Toimi nyt... Mitä?
Käynnisty!
-Tuo ei auta, Lotte.
Liemessä ollaan.
-Ja.
Olemme syrjäseudulla
kaukana kaikesta.
Tankkasitko varmasti?
Viidennen kerran, kyllä.
-Kunhan kysyin.
Kävellään mökille. Matka on lyhyt.
Pari kilometriä,
sanoi kievarin isäntä.
Kievari on lähempänä.
Palataan sinne.
Ei ilman veitsiä.
Tyypit olivat outoja.
Jäädään pakun luokse.
Kuuletteko tuota?
-Mitä?
Tuolla on jotain.
-Älä pelottele meitä.
Kuunnelkaa.
Se on katolla!
Oksa varmaan.
-Oksa?
Mitä minä sanoin.
Iltaa.
-Anteeksi, jos pelästyitte.
Pakumme hyytyi ja me... säikähdimme.
Paku näyttää toimivan.
-Hei, minä olen Lotte.
Tässä ovat Anke, Heidi ja Trudi.
Hei, Lotte, Andy ja Eric...
Hei, tytöt!
Kelpaako olut?
Olet minun makuuni.
Nimeni on Fletch.
Mikä on nimesi? -Kaverini Jimmy.
Nainen mursi hänen sydämensä.
Se on hyvin, hyvin traagista.
Terve, Jimmy.
-Hei vaan.
Mitä neljä kaunista naista
tekee täällä yöllä?
Menemme Mircallan mökille.
Mikä uskomaton onnenpotku.
Olemme menossa samaan paikkaan.
Voi kyllä!
Sepä hienoa. Haluatteko kyydin?
Kiitos, kovin kilttiä.
Istu toki.
-Maassa maan tavalla.
Varo, tai käy huonosti.
-Älä hätäile.
Lähdetään.
Pari nuorta miestä kävi täällä.
Neuvoin heidät mökille.
Pari kilometriä.
Tuota tietäkö pitkin?
Menkää tietä pitkin,
niin löydätte sen.
Olipa nätti tyttö.
Seireenit ovat aina nättejä, Sidney.
He ovat kylmiä, lumoavia demoneita.
Haluatko tuopin, Jack?
Mielettömän upea paikka.
-Rakastan sitä.
Täällä on olutta.
-Muutetaan tänne.
Ihan oikeasti.
Juhlitaan! Me tarvitaan snapseja.
Pistä ne riviin.
J-mies. Huikalla huiviin!
Melaa mekkoon.
Namia!
Tanssitaan.
Tämä voi olla elämäni paras ilta!
Onko minulle tilaa?
Rakastan vaellusta!
-Hän on seksikäs.
Riisukaa te vaatteenne!
Tiedätkö Carmillan?
En. Tuoko hän on?
-Kyllä.
Tulimme tänne hänen takiaan.
Folkloristiikka- ja
taikausko-opintoja.
Teemme kenttätutkimusta vampyyri-
kuningatar Carmillan legendasta.
Vampyyrikuningatar? -Hän ei ole
tavallinen vampyyrikuningatar.
Kuulemma 2000-vuotias.
Uskotko tuohon roolipelien höpinään?
-Meillä päin ollaan taikauskoisia.
Cragwich kiehtoo minua kovasti.
Luin kirjasta, mitä Carmilla
teki kylälle ja sen tyttärille.
Urheinkin mies pelkää
ja urheinkin nainen himoitsee häntä.
Carmilla, vampyyrikuningatar.
Jimmy pippeli!
Ota olut ja tule mukaan.
Sinun vuorosi panna paksua.
Pitää käydä pissalla.
-Huussi on ulkona.
Ulkonahan on pimeää.
Pelkäätkö Carmillan hyökkäävän,
Heidi?
Älä ilkeile, Anke.
-Anteeksi.
Älä pelkää, minä tulen mukaan.
Lopeta!
Katsokaas tätä. Tässä oluet tulevat.
Fletch on omituinen.
Hän leikkii naivansa minua.
Hänellä on sydän paikallaan,
mutta aivot kalussa.
Onkohan hänen heijarinsa iso?
-Mikä?
Kun olet alasti,
pidän sinusta enemmän
Kenet sinä haluat?
En osaa sanoa.
Olet ihan vitun neiti. Ketä haluat?
Kerro, kenestä tykkäät eniten.
-Lottesta.
Hän on mukava ja ystävällinen -
ja hänellä on viaton olemus.
Hän on suloinen nainen,
jolla on kauniit silmät.
Ne ovat kuin pohjattomat lammet.
Oma suosikkisi?
-Trudi. Isot tissit ja hiljainen.
Sinä haiset, Trudi.
Kiiruhda.
Anke...
Tuo ei ole hauskaa.
-Heidi...
Vittu.
Vastaa, Anke. Tuo ei ole hauskaa.
Mikä heillä kestää?
-Heidi vääntää isoa torttua.
Trudi...
Autetaan häntä.
-Hyvä on, väistä.
Jestas, ovihan on kuin kiveä.
Iskuni heikensi sitä.
-Joo.
Katsokaa.
Verta.
Tulkaa.
Mikä tuo oli?
-En tiedä, mutta otetaan selvää.
Vitsaileeko hän?
-Jotain on tehtävä.
Outoa.
Naisia katoaa, verisiä pyyhkeitä.
Vähän veripisaroita vain.
-Sepä helpotti.
Trudi oli täällä ja katosi.
Ihan vitun outoa.
Etsitään Trudi. Sinähän pidät
hänestä? -En niin paljon.
Tosi säälittävää.
Jestas sentään.
Perhana!
Auto huollettiin viime viikolla.
Jimmy täällä, jätä viesti.
Olet mennyttä, Jimmy!
Judy...
Löytyykö mitään?
-Ei.
Trudi taisi kadota.
Miten olisi teekupponen?
Ei täällä ole ketään.
Hän on varmaan kävelyllä tai jotain.
Mennään sisälle, olutta on vielä...
Ei saatana!
Lotte...
Tuolla.
-Kuulin sen.
Täällä on jotain pahasti vialla,
mutta ei välitetä siitä.
Tule jo, Fletch!
Tämä on mahdotonta. Vampyyreja.
Vampyyreja?
Lesbovampyyreja.
Siistiä.
Helvetti, miten vahva!
Paskat.
Ei ole vahva enää.
Karseata!
Siinäkö kaikki?
Ei räjähdystä -
tuhkaksi muuttumista tai mitään?
Olen hieman pettynyt.
-Kunhan kuoli. En kaipaa räiskintää.
Legendat ovat totta.
Mielipuolista.
Mitä ystävilleni on käynyt?
Voihan saasta.
Liity meihin.
He odottavat vastausta.
-En ikinä!
Taisi olla väärä vastaus.
-Vitut tästä. Paetaan, pöljät.
Vauhtia, mulkerot.
Nyt sinä liityt joukkoomme.
Hoideltu.
Näittekö tuon?
Tuo voi olla elämäni siistein juttu.
Olen hyvä kriketissä ja golfissa...
Suu kiinni. -Olen hermona,
meidät olisi syöty. Ihan perseestä.
Minne ne menivät?
Ennen auringonnousua
te kuulutte meille.
Perkeleen perkele. Mitä tehdään?
Kuolemme tuskallisesti.
-Tuosta ei ole apua.
Relaa, ota olut.
-Meidän on paettava.
Keksi suunnitelma, neropatti.
Paku.
-Hieno suunnitelma.
En halua edes tietää.
Entäs nyt?
Tarvitsemme teräviä vaarnoja -
joilla voi iskeä
pirun huorien sydämiin.
Hieno idea sekin. Teräviä vaarnoja -
pirun huorien sydämiin. Vitun jees!
Jimmy!- Judy?
Älä avaa ovea, jumalauta!
Tule sisään.
Mitä on tekeillä?
-Mitä teet täällä?
Jokin jahtasi minua.
-Vampyyrit.
Mitä?
Lesbovampyyrit.
-Naurettavaa.
Ei, Jumalan julmia temppuja vain.
Kuolleetkaan naiset
eivät halua minua.
Paitsi ateriaksi.
-Lesbovampyyreja.
Ehkä homoihmissusi
vetää minua hanuriin.
Sinun pitää levätä.
Kuka tuo on? -Jimmyn exä.
He eroavat vähän väliä.
Eroavat ja palaavat yhteen.
Vihaan häntä.
-Samoin.
Tämä ottaa päähän.
Olen odottanut oikeaa miestä -
josta välitän,
ja kun tapaan hänet...
Pidätkö sinä Jimmystä?
Pidän, mutta Judyn ja vampyyrien
takia kuolen kaiketi neitsyenä.
Oletko sinä... neitsyt?
Olen.
Luojan tähden, peitä itsesi.
En ole enää lapsi, isi.
-Älä uhmaa minua.
Sinulla on hyvä syy vihata minua,
kunhan tiedät -
että olen kiitollinen
sisäänpääsystä.
En vihaa sinua... paljon.
En ymmärrä, mitä teen väärin.
Et sinä, vaan minä.
Hyvä, että myönsit sen.
Suhteemme ei toimi, jos et muutu.
Minä olenkin muuttunut.
Mistä tiedän, voinko luottaa sinuun?
Todista, että olet muuttunut.
Olen todellakin muuttunut.
Suutele minua -
viimeisen kerran.
Muista se vanha Judy.
Vittumainen akka.
Kiitos, että pelastit minut.
Tunnet minut. Turvaan selustasi.
Aina ja ikuisesti.
Kumeja on.
-Mitä sinä teet?
Haluaako Lotte..?
-Katastrofit tuovat ihmisiä yhteen.
Tämä on ihan vitunmoinen katastrofi.
Törkeätä.
-Hän ei halua kuolla neitsyenä.
Käytän kaikki tilanteet hyväkseni.
Haavoittuvaisuus, pelko, vampyyrit.
Ihan vitun sama minulle.
Miten voit?
-Mitä on tapahtunut?
Ai niin.
Kuten epäilinkin...
Judy oli vampyyri.
-Tapoimme hänet.
Mahtavaa.
Käyn kusella.
-Ulkonako?
Näytänkö ääliöltä?
Herran tähden!
Mikseivät he tule sisään,
kuten Judy?
Heidät pitää kutsua sisään,
kuten Judy.
Meidän tarvitsee
vain odottaa aamuun.
En minä sano:
''Sisään, lesbovampyyrit.''
Voihan paska.
Olet yhä äijä,
vaikka lesbovampyyrit hyökkää.
Se oli ironiaa.
Kaverit?
McLaren.
-Hän tietää nimeni.
Se on huono juttu.
Tyttö on tahraton.
Fletch!
Maassa maan tavalla.
Kaikkoa! -Perkele!
Ei helvetti.
Siistiä.
-Pakota hänet suihkuun.
Peräänny!
Käännä hanasta.
Isä meidän, joka olet taivaissa...
Tulkoon sinun valtakuntasi...
Pidä hänet suihkussa.
Pidä hänet aloillaan!
Voi taivas.
-Pidä hänestä kiinni!
Äläkä johdata meitä kiusaukseen...
Painu helvettiin!
Sinun on valtakunta. Jeesus käskee!
-Minä rakastan Jeesusta!
Sinun on voima ja kunnia...
-On niin ihanaa ja kaunista...
...iankaikkisesti.
Aamen.
Mitä vittua?
-Mennään jo.
Ystäväsi on viety.
-Perskele.
Aikaa ei ole hukattavana.
-Miten tiesit, mistä on kyse?
Teidät lähetettiin uhrattaviksi.
Kyläläiset toimittavat
tuoretta verta -
ja pelastavat pelkurinahkansa.
Olemmeko kuumien lesbojen
alkupaloja? -Häpeäkseni kyllä.
Ystäväsi tulo ei ollut sattumaa.
Hän täyttää ikiaikaisen ennustuksen.
-Hevonpaskaa!
Onko hänellä juovainen
syntymämerkki? -On.
Hänen verensä
herättää hirveän pahuuden.
Vampyyrikuningatar Carmillan.
Se myös vapauttaa kylän
vanhasta kirouksesta -
joka muuttaa kylän naiset
vampyyreiksi 18-vuotispäivänään.
Tyttäreni täyttää 18 hyvin pian.
Tarkoitat hyvää.
Tykkään ulkomuodostasi.
Näytät hienolta.
Olen nähnyt outouksia,
mutta tuo on jo liian paksua.
Jimmy ei ole messias.
Hän on ihan käsi.
Olet hämilläsi. Mennään!
Hetkinen. Minne?
-Kylään. Aika on vähissä.
Ja vitut.
-Anteeksi?
Ei käy. Maailman upeimmat misut -
yrittivät syödä minut.
Se ottaa aivoon.
Voimme pelastaa
ystäväsi, kylän ja maailman!
Onnea matkaan. Nähdään taas.
Vittuiletko sinä?
-Saavatko papit kiroilla?
Iho umpeen.
Annatko ikuisen pimeyden -
tuhota maapallon ja omat ystäväsi?
Tunnen vain Jimmyn, en sitä tyttöä.
Jää tänne kuolemaan.
Naarmujako?
-Risti karkottaa pedot.
Näyttää paskalta.
-Sisään.
Minne menemme, oi naarmuttaja?
Ystäväsi esi-isän haudalle.
Fletch!
Sisaret.
Olemme unelmoineet tästä
ja janonneet tätä -
jo ikuisuudelta tuntuvan ajan.
Hetki on vihdoinkin koittanut.
Tänä iltana -
viimeinenkin McLaren
heittää henkensä -
ja kuningattaremme nousee jälleen.
Carmilla?
-Vampyyrikuningatar?
Anteeksi, jatka vain.
Meidän veremme tuo hänet takaisin.
-Sinä tiedät paljon, kaunokainen.
Tiedän Carmillan, mutten sinua.
Olet liian kiltti päästäksesi
historiankirjoihin.
Pian Carmilla tuntee sinut.
Ylösnousemuksen myötä
tämä maa on ikuisesti -
punaisen kuun pauloissa.
McLaren,
viimeiset hetkesi ovat käsillä.
Paroni Wolfgang McLaren III:n
viimeinen leposija.
Olenko kusessa Jimmyn takia?
-Hän on ainoa pelastuksemme.
Ennustuksen mukaan
klaanin viimeinen jäsen palaisi.
Hänen verensä herättää Carmillan.
Haudassa on ase, joka surmaa pedon.
Daeldon miekka.
-Mikä se on?
Daeldo, himon jumala, on
Carmillan päävihollinen helvetissä.
Hirvittävä olento,
joka urheasti yritti -
penetroida Carmillan
ja heitti henkensä.
Ymmärsinkö oikein?
Odotat sen ämmän ylösnousua
ja seivästät hänet.
Pelastat kaverini, tyttäresi
ja koko maapallon.
Aivan niin. Oletko mukana?
Ei oikein ole vaihtoehtojakaan.
Hoida tämä. Käyn tyttäreni luona.
-Pitääkö kaivaa ruumis esiin?
Haudassa on ase...
-Lopeta monologisi.
Tämä on elämäni pahin loma!
On siis punainen kuu?
Unohda se. Viimeinen McLaren kuolee.
En kuullut sitä.
Minun käy kehnosti.
-Minä mietin.
Mitä voit miettiä
tällaisena hetkenä?
Pakoa.
-Onko ideoita?
Onko sinulla?
-Ei yhtään.
Ajattele! -Minä olen paska jäykkänä,
enkä keksi mitään!
Olet söötti. -Mitä?
Ensimmäinen riitamme.
Olemme mennyttä. Se ei aukea.
-Siirry.
Kokeilin vain tuolta puolelta.
Mene alas.
-Anteeksi?
Aika on vähissä.
-No, mene sinä sitten.
Käsittämätöntä.
Toisen tyttären takia.
Näetkö miekkaa?
-Odota hetki!
Olen ensi kertaa haudan sisällä.
Mitä nyt?
-Ei mitään.
Mikä on noin hauskaa?
Kahva on iso kyrpä.
Älä pelleile!
Se saa voimansa Daeldolta.
Vain tuo terä voi tappaa Carmillan.
Mitä? Miten?
-Se vain pystyy siihen.
Jos menemme tuonne, me kuolemme -
vain koska sinä väität
molomiekan pelastavan maailman.
Hävytöntä.
-Näen tilanteen huumorin.
Minä haen aseet,
peittele sinä paroni.
Myönnä, se näyttää kullilta.
Minulla on kerrottavaa.
-Saitko pakoidean?
Pohdin sitä vielä.
-Aikamme on vähissä.
Jos olisimme tavanneet muualla,
olisin halunnut tutustua sinuun.
Ihanko totta? -Kyllä.
Tapasimme vasta pari tuntia sitten,
mutta olet kuin vanha tuttu.
Ihanko totta?
-Kyllä.
Luulin, että huomasit merkit.
Mitkä merkit? Mitä en tajunnut?
Rakastan sinua, Jimmy.
Voihan vittu!
-En halunnut järkyttää.
Lepertelet kuoleman uhatessa.
Olet ensimmäinen mies,
jolle voisin antautua täysin.
Kristus...
-Olisin antanut kaikkeni.
Mieleni, sieluni ja kehoni.
Kehon...
-Se oli toiveajattelua.
On aika.
Se on penikseni.
-Irti, hän on minun!
Mitä? Mitä sinä sanoit?
Kutsuitko minua läskiperseeksi?
Fletchille ja mulkulle ei ryttyillä.
Terve.
En minä leikkinyt Tähtien sotaa.
En minä leikkinyt...
Et varmaan saisi olla ulkona.
-Tiedän.
On siis syntymäpäiväsi.
-Tänään. Kello on yli puolenyön.
Olen... täysin aikuinen.
Oletko 18-vuotias?
Isäni ei hyväksyisi.
Isi!
Oletko valmis?
-Olen.
Aika on vähissä.
Tyttäreni muuttuu pian.
Niin.
Sinulla on hänen silmänsä.
Rakastin niitä aikoinaan -
kunnes tajusin,
miten säälittäviä miehet ovat.
Erinomaista.
Valutan veresi hitaasti.
Carmilla syö lihaasi
lämpimän veresi yhä kiertäessä.
Kuu vuotaa verta.
Ylösnousemus on alkanut. Ole hyvä.
Vihkivesi on kuin
vitun happoa heille.
Outoa, että kiroilet.
-Anna olla.
Älä hätäänny, pysy lähelläni.
Minä osaan tappaa vampyyreja.
Kaikki osaavat.
Vaarnat, valkosipuli -
mestaus, vihkivesi, auringonvalo.
Joka mulkku osaa homman.
-Ihanko totta?
Kirjat, leffat ja tv
levittävät tietoa.
Odotitko monia seksikokemuksia?
Vesipommisotaa.
Missä se ylösnousemus tapahtuu?
Tuolla, Carmillan hautakryptassa.
Tiesin, että sanot noin.
Kyökki tai muu harmiton paikka
ei tietenkään käy.
Kyökki on pelottava paikka.
Siellä on yökkejä.
Kryptassa taas
on epäkuolleita ruumiita.
Tapa ne nopeasti tai hitaasti -
kunhan tapat.
-Odotetaan aamuun.
Ystäväsi ja tyttäreni
olisivat mennyttä.
En tarvitse.
Aloitetaan. Onnea matkaan, Fletch.
Yritetään pysyä hengissä.
Siltä varalta, etten selviä,
haluan tehdä tämän selväksi.
Syytän sinua siitä.
Näinkö sinun sukusi sammuu?
Itket kuin vauva.
Anelet armoa.
Ole kiltti. -Ryhdistäydy,
älä anna hänelle sitä iloa.
Aivan, minä saankin iloni sinusta.
Lotte, ennen kuin muutut...
Olet todella viehättävä.
Oikeastiko?
Sain pakoidean.
-Kerro.
Fletch pelastaa meidät. -Hän
on tumpelo. Olemme mennyttä.
Hei, senkin mulkvisti!
-Fletch!
Minä tulin vain pakotettuna.
Perhana.
Mitä minä sanoin? Tumpelo.
Helkkari!
-Eikö jousipyssy ole tuttu?
Täältä pesee.
Haluatteko te lepakot köniinne?
Antaa tulla.
-Tappakaa heidät.
Ei saatana!
Odota. Vitut tästä.
Ystäväsi verta on vuodatettu.
Se alkaa.
Tiedän. Häivytään.
-Pimeys vie ystäväsi, tyttäreni...
Minä kestän sen.
-Koko vitun maailman!
Sinä osaat syyllistää, mulkero.
Hoidetaan homma.
Ei hätää.
Miten niin?
Halusin nauttia elämästä.
Vaellusta, raitista ilmaa ja olutta.
Mikään ei ole niin yksinkertaista.
Nyt me kuolemme.
Minä kuolen, ja sinusta tulee lesbo.
En ole rakastellut edes miestä...
Krypta on tuolla.
Fletch!
-Pyhä Henki.
Pyhä Henki.
-Vauhtia!
Seis, Saatanan sikiöt!
Miten menee?
-Kehnosti.
On vain yksi keino.
-Iso kyrpämiekka. Pitkä juttu.
Ojenna miekka.
-Sehän on sinulla.
Minä luulin, että sinulla.
Jankutit siitä, että ämmä saa
miekasta, ja unohdit sen.
Hae se, suojaan sinua.
Kerro rakkaalle tyttärelleni...
Juokse!
Jeesus!
Perkeleen huoria helvetistä.
Tuhotkaa hänet!
Valmistautukaa kuolemaan!
Vauhtia, vitun ääliöt.
On aika leikkiä, kultaseni.
Oletpa sinä sisukas.
Pidän siitä.
Ei liikahda.
-Menen Lotten avuksi.
Tuo ei auta.
Mikset saa ovia auki?
-Kokeillaan autolla.
Maistut taivaalliselta.
Avaimet.
-Kirkkoherralla.
Osaatko käynnistää johdoista?
-Toki. En tietenkään osaa, tollo.
Ensin kidutan sinua,
sitten muutan sinut.
Olet leikkikaluni.
-Ei ikinä!
Se siitä.
Sinua vaivaa pessimismi.
Nappaa aseita. Tiedossa on kahakka.
Kyrpäkahva.
-Eikö olekin hassua?
Vain tämä tuhoaa sen pirun huoran.
Tehokas ja ikivanha.
Aika homomainen.
-Hanki oma miekka.
Tiesin, ettet voisi vastustaa minua.
Sori, et ole minun makuuni.
Lotte.
-Voihan helvetti.
Voihan saasta.
McLaren.
Heitä se täysillä, McLaren!
Ihan vitun uskomatonta!
Onko tämä pilaa?
Daeldon miekka
on todella väkevä ase.
Kirkkoherra oli oikeassa.
Olen ainoa,
joka ei tiedä tapahtumia.
Kyrpämiekkoja, kauhuja ja historiaa.
Kerron myöhemmin.
-Mikset nyt? Milloin?
Rauhoitu ensin.
Oli kiireinen ilta, kerron kohta.
Auringonvaloa. Kirous on poistettu.
Eivätkö he ole vampyyreja?
-Ei.
Siistiä. Ovatko he yhä lesboja?
Voihan hevon perse!
Epistä. Pelastaja ei saa edes pusua.
Unohtakaa koko juttu.
Annan sen olla.
Olen moisen yläpuolella.
Osaat käynnistää hienosti johdoista.
-Kiitos. Mitäs nyt?
Menemme kai kotiin.
-Kotiin?
Ystäväni vietiin, ja me olimme
kuolla taruolentojen käsissä.
Miten voimme palata kotiin?
Mitä hän tarkoittaa?
Carmillan kaltaisia olentoja
on enemmän.
Meitä ei uskota,
mutta tiedämme totuuden.
Meidän on taisteltava
pahuutta vastaan.
Meistäkö lesbovampyyrien tappajia?
Jos emme muuta voi.
Ei ole muutakaan puuhaa.
Olen mukana.
Enpä tiedä.
Kohtalosi ja se muu paska
velvoittaa.
Kerron myöhemmin. Tule mukaan.
-Liity meihin.
Lesbovampyyrien tappajia siis.
Mennään.
More My Movies:
www.thepiratebay.org/user/Movie4All/